pues resulta ser que lo visto este
mediodía y que no sé si sabe y tiene
piensa por ti mismo es un canal
pequeñito que yo sigo hasta por aquí
conmigo en algún de o en alguna llamada
valoró buena gente y claro el otro día
estuvo aquí en su hermano metal ario
acciones directo con con johann planas y
estuvo aquí en su hermano
como tirándole mucha [__] a joan plana
y yo como que no me lo dije en el
directo digo no sé qué [__] habrá visto
en su hermano ahora para ponerse tan en
contra del joan plana dio cuando a mí me
ha dicho por privado esta mañana una
noche es que el abuelo de su hermano me
dijo algo así como mira que yo me gusta
a un tío blanco entero siempre digo
etéreo no aprender en la vida para que
tú veas tanto cuánto fractura y tanta
universidad asistió aquí viviendo en
youtube también y no sé ni hablada el
bromas chavales estudiar lo he dicho del
cachondeo caravaca esto de contestó
diciendo a violín
oliveira promueve el analfabetismo y yo
tampoco ser analfabeto
lo que vaya siendo resulta ser que él su
hermano me cogió y me había dicho que
después de ver el directo con judas
planas de joan plana hablando
respondiendo a un tío blanco o hetero se
había dado cuenta que un tío blanco
hetero había patinado y yo cuando me
dijo esto su hermano le dije vale por
mañana veo ior directo lo ver entero y
lo porque a mí hay cosas que me parecen
bien de uno y bien del otro y mal del 1
y mal del otro digo aquí hay cosas que
me parece que los dos podría dar un
poquito el brazo a torcer
que por cierto os recomiendo que veáis
el directo que ha hecho esta noche
libertad de lo que surja vale que ha
hecho un directo con un tío blanco pero
no habla mucho del tema joan plana pero
sí que es verdad que para mí en blanco
yo he participado de mandar un audio ahí
y la fila
le pegaba en mi [__] gorda un blanco
hetero lo paga en él porque no quiero
que se sienta atacado por mí no quiero
que se piense que estoy en contra de
algo por el estilo pero sí que es verdad
que le le le manda un audio porque
realmente creo que se está
contradiciendo en un montón de cosas de
anam en casa su discurso
algunas veces contra el feminismo pero
luego es amigos de feminista dicen que
está de acuerdo con algunas cosas
después de una entrevista dice que es
necesario un feminismo bueno para
combatir el feminismo malo no sea yo
creo que tiene un cacao y montado y que
se está cavando un hoyo del que no va a
poder salir que por ciento voy a mirar
bien
el patrón del tri blanco entero
para ver cómo a racionar la gente a su
a su directo de oro
taiwán
taiwán el caso que luego el su hermano
ha hecho unos vídeos defendiendo un tío
blanco entero y metiéndose con joan
plana
un poco
a ver como diría ahora que siga
respaldando ayer estaba yo con los niños
abajo en mi calle vale en mi calle
parado
yo lorena de los niños a las seis y
media por ahí que es la hora que se
puede bajar nosotros pasear y había un
hombre de unos 80 años que no tenía por
qué estar en la calle porque el horario
de ellos es de 7 a 8 y había un hombre
de 80 años andando por detrás nuestra
que iba andando hacia sábado pasito y se
paraba sábado pasito y se paraba
resulta que quería pasar por donde
nosotros estábamos y pasó le dejamos
pasar y justo cuando se pone al lado
nuestra hace
[Risas]
me entró un calor por aquí
tiempo a decir ahora qué
ahora que lo primero que estás en la
calle en el horario donde no tienes que
estar los segundos que coges y te paras
a menos de un metro en nuestra y encima
cuando te paras garra haces así como que
todo sea rapea nos engañó en lo que hace
al que hago a un hombre de 80 años le me
pongo a rendirles de poco
coronavirus como está
es que no puede ser que la gente se toma
la distancia de seguridad y las cosas
que hay que cumplir se las pasa por el
[__] de las pelotas
resulta ser que bueno del ser humano en
los vídeos esos me estaban recordando un
poco a cuando yo defendía a mieres en
diciembre de 2018 un poco ahí de frente
sin sentido por eso en lo que se refería
necesario es que somos las mujeres las
que tenemos que alzar la voz contra el
feminismo moderno porque cuando hable de
los hombros que tengáis razón nos tachan
de más chulo pero el que no hay no
que me estaba diciendo que él no quería
ponerse etiqueta donde feminista de los
feministas como que vamos a ver el
feminismo es un el feminismo es un
movimiento
que se supone que en un principio
lucharía por la igualdad de las mujeres
y los hombres feminismo hablo de españa
no de otros países en otros países si es
necesario feminismo pero que es que en
españa ahora mismo el feminismo que para
qué qué desigualdad la que hay
incluso en algunos casos judiciales
beneficia más a la mujer que al hombre o
sea que para que necesita más feminismo
ahora hoy en día que desigualdad
para que es necesario y le he puesto un
ejemplo a un tío blanco pero hoy en el
directorio he dicho mira tienes a un
amigo que rompa gallardo que hace
entrevistas muy buenas en la calle
cuando hay una manifestación feminista y
las deja al descubierto porque no no
sabe ni porque están manifestándose
entonces el argumento este de un tío
blanco entero diciendo que le hace falta
un feminismo de lo bueno me recuerda
cuando yo cambié de opinión yo llegaba a
votar a podemos se ayudante tenía una
ideología totalmente diferente me quería
que era la correcta hasta que fui
abriendo los ojos me fui dando cuenta de
cosas sabes y yo me acuerdo al principio
de ir cambiando de ideología que yo
decía no hombre claro yo sí soy aliado
feminista pero de los buenos sabe irá
como diciendo claro porque yo en mi
mente una cosa son las feministas a las
que llaman féminas y no que son las
feministas que lo que quieren es hundir
al hombre no que quieren tirar línea de
hombres y otra cosa es las que luchan
por la igualdad pero luego dices tú pero
qué igualdad brecha salarial leyes
cuál es la desigualdad
el feminismo el feminismo y estás a
favor o en contra no hay más no hay
grises
y eso hace que un tío blanco hetero yo
veo casi todos sus vídeos y entiendo que
su discurso es anti feminista por mucho
que no nos quieran etiquetar no me
cuadra que luego me diga ya lo que
escribe un libro con una feminista
cuando sabe igual a lo mejor supone una
idea ella pone otra y es como una
especie de debate no ya es el hecho de
que diga que no está en desacuerdo con
algunas de las cosas que dicen ellos es
que sería lo pasa que no me pone en
contra de él porque no quiero que se
sienta atacado por mí pero sería para
[__] a esa feminista que es amiga suya
y decir descargarme algunos de los
relatos y de la cosa que ella comulga y
si los libros cotero mira esto lo que tú
dices que no está de acuerdo con esta
muerte en fin
que sí que el feminismo busca la
igualdad pero que hoy en día aquí en
españa nos habló de nos habló de arabia
vale nos habló de otros países pero aquí
en españa me puede alguien explicar
dónde hay desigualdad
los dos minutos para que me lo pongáis
en el chat
y en españa el feminismo no lo veo
sinceramente
última o lo de la brecha salarial ha
dicho de cachón de oro
para tocarme el huevo no
lleva aquí igualdad
creo que lo que hay
lo que hay que tener es equidad no
no estás de acuerdo
que piensa por ti mismo volviendo al
tema de su hermano
la xxvi de su hermano y lo ha dejado
bastante humillado y resulta ser que él
su hermano ha visto el vídeo y la retó a
un debate vamos a ver un poquito el
vídeo nos da tiempo a verlo entero
porque me tengo que ir hierba pero vamos
a ver vamos a ver el vídeo porque la
verdad que se lo ha currado ha buscado
clic del sur nalut en él en todos sus
vídeos y sinceramente lo ha dejado por
lo sólo quería saltar la parte donde
meter el contexto no para que sepamos
por qué se han peleado un tío blanco
hetero y eso y voy a pasar ya a la parte
que entra en materia a criticar a su
hermano
lo deja lo deja por los suelos yo te
quiero mucho aquí pero en este tema creo
que ha patinado
itv como esta
ya no funciona usted ve cómo está
usted es como esta
dv
voy a saludar mientras gente de youtube
ver qué pasa chavales
habéis hecho alguien miembro algo quién
es aquí con un verificado azul
un abrazo al show
y yo que se me ha pillado
por los cientos los que estés aquí en
youtube pero los vemos aquí
pero la vida también
y punto pero bueno si una verborrea
acerca de qué es que tú tienes la culpa
es que las cosas que yo había dicho
antes de todos modos sostengo o sea cómo
que para quitarle menos peso a lo que es
la disculpa que acaba de admitir verdad
sigue diciendo tipo hija mía este audio
que para que lo pongo aquí
nada
esto se lo pongo aquí que eres como el
cuanto un fractura
no me vayas a mandar un audio diciéndome
sí porque yo en mi canal he hablado de
esto
y me tira a ti te permite lo que sea ya
lo sabes
[Música]
es que la crea muy bien claro es decir
es que la cría muy bien llevo aquí tres
días intentando entender un tío blanco
hetero que es lo que le pasa porque se
implica como el [__] culo si es así si
es así si entiendo si así lo entiendo
ahora el trío blanco entero no ha sido
capaz de explicar esto en el punto
directo de hoy
ciolek otero o sin guión en los directos
como que no sale muy elocuente como que
no se sabe argumentar muy bien
puede cosas acerca de lo que de verdad
que hizo que no hay eso mantengo la
creencia de que creo que estaba siendo
claro pero en el año memos feminismo no
haya entendido sea el problema está en
que él lo dice como broma
que no hay que esté diciendo que exista
un feminismo bueno y otro malo
reiterado y obsesivo con tus ataques a
rocío y creo y estoy convencido de que
tenían un tinte personal pero nunca te
podía haber dicho públicamente te lo
debería haber dicho por privado por eso
como ya he dicho te pido disculpas y
sobre todo ya que es un vídeo del sur
vamos a ver qué es lo que piensa acerca
de ello a qué es lo que más le interesa
de este tema para sacar la población
iraquí y saber en todo este tipo de
conflictos que tienen un normal que un
día le hagas hasta un documental rollo
de admiración como fue el que le hizo
caer en directo juntos y todo este tipo
de cosas y en el momento en el que tiene
pues yo que si en un romance no un
romance de una buena relación o no con
la nata no lo sé ni me interesa y eso sí
que de la vida privada
pues en ese momento es tu archienemigo o
sea yo hablando es una persona visceral
como ella sola porque él su hermano está
a uno
es su hermano
al ha dado a entender que joan plan a
seis enemigos de un blanco hetero por la
gata
tócate de los huevos
porque le hizo caer en directo juntos y
todo este tipo de cosas y en el momento
en el que tiene pues yo que sea un
romance no un romance de una buena
relación o no con la gata no lo sé ni me
interesa y eso sí que de la vida privada
pues en ese momento es tu archienemigo o
sea yo hablarles unas personas me dice
qué [__] estás hablando tío
si tan plana se empezó a poner en contra
de un letrero cuán multi blanco hetero
se metió públicamente a posicionarse en
su contra y su objetivo final como ella
sola porque él su hermano está metiendo
una posible pelea personal algo algo así
como un romance cuando el primera ni
siquiera hay pruebas de eso verdad
acerca de que hubo algo entre ellos dos
años y si hay pruebas sabes quién él
dijo y que pidió disculpas después
bueno pues fue el propio un tío blanco
hetero la gata de rodinger joan plana se
empezó a atacarla públicamente a partir
de aquel fin de semana que yo fui a
barcelona para hacer un directo con la
gata de rodinger y aproveché para hacer
también un directo con joan plana debido
de pasar algo ese fin de semana que yo
creo recordar lo que fue pero que tiene
unos tintes pequeño parece lo
suficientemente personales como para no
entrar a debatirlos así es que te parece
muy personal para debatirla para la
suerte a la pollita que aunque ni
siquiera el tío blanco hetero haya dicho
que haya sido un tipo de romance el sur
por swing
la vida de su claro favoritismo por un
tío blanco entero le da a entender de
que algo realmente pasó allá dentro de
edad algo de un romance que no salió muy
bien aún cuando el gran plan antes en
ese tiempo no sé ahorita cuando te
conozco mucho soñar tampoco tenga no
tenía una novia o esposa no sé qué hacer
pero el punto es de que aquí ha metido
una puntita indiscreta para poner en
duda qué pasó este fin de semana en
barcelona y no es que yo les estoy
contando el hecho de que el sur es
imparcial solamente porque yo lo creo o
solamente he visto algunas cosas que me
hagan contra decirlo claramente si
parcial porque hace un año más o menos
unos cuantos meses atrás se desató esto
y la carta de schrödinger conlleven
planas en twitter y como éste respondió
nuestro queridísimo sur cuál fue la
imparcialidad dentro de todo esto bueno
déjenme les pongo el clic joan plana
llevan planas [__] hipócritas jodida
hipócrita pero prepárense que aquí viene
la argumentación de la investigación de
todo esto cuando vemos a su hermano
defender en favorecida mente a un tío
blanco de hetero encontraron planos por
todas las cosas malas que hizo y le
dedicó dos minutos de un vídeo
completamente solo para él
para poder hablar acerca de lo que está
mal con el ok pero vamos a ver y ustedes
me dirán ustedes creen que aquí en el
tio sur ha sido una persona que analizó
el vídeo que fue objetivo y totalmente
imparcial o se vio claramente como yo lo
pienso como un niño rata que defendía a
esos youtuber favorito 13 años en
youtube lleva sión planas 13 años
simplemente voy a decir que querer
arrebatar el puesto de crítico hacia
estas corrientes culturales hacia el
feminismo hablar sobre ciertas cosas
simplemente te voy a decir que no lo vas
a conseguir nunca porque porque tú no
tienes talento y ute vih si así que si
todo lo que quiera meter
y piensa por ti mismo con él con la loca
puesto pero nunca serás mejor que vegeta
cosas del ámbito privado si te apetece
maldecida pts tiro absolutamente lo que
quieras y en el momento en el que tiene
pues yo que siga un romance no un
romance de una buena relación o no con
la gata
pues la verdad que pienso que no tío
intento ser lo más imparcial posible
imparcial objetivo viene cuando tú dejas
de lado todas las cosas que tengas
personales o todas las cosas que te
condiciona el respeto nada opinión que
ser como esta pasada que nunca vas a
tener el nivel el rollo de papel mira el
rollo de papel en verdad no hagas la
vuelta aquí está el famoso rollo de
papel y lo tiene el guarro ahí en la
caja
pero los conocimientos nunca vas a tener
ni un 5% del carisma que podría tener un
y eso lo que te molesta sabes eso es lo
que te molesta a mí es convertirme al
momento cada vez que hago un vídeo en
youtube el famoso y empiezan los
seguidores a poner jajaja pero el rubio
tiene más seguidores que tú y por algo
será
o tv le quitas el guión sus libros y
artículos se desmonta y eso es johann y
tú como adquieres conocimiento amigo
que nunca vas a tener el nivel nunca vas
a tener los conocimientos como adquieres
conocimientos si no lees a otros
pensadores si no lees artículos y no
lees a gente que sepa más que tú sobre
el tema me puedes explicar cómo
adquieres conocimiento que nunca vas a
tener el nivel nunca vas a tener los
conocimientos y es que tienen los aires
de grandeza increíbles exactamente yo no
lo entiendes si es porque estás
claramente favorecido y parcializado por
parte de un tío blanco hetero porque te
ya scott es como estar muy te pidió
ayuda acerca de vida lo tienes todo bien
no eres un canal de salcedo ayuda bien
yo no me quiero meter en esas cosas por
favor necesito más ayuda por favorita
blog twitter te hablo en twitter permito
de reírme sur y mucha gente dijo nada
porque te estás poniendo en parte un te
deum día uno cotero porque te llevas con
el uno la verdad es que hasta cuando
tenía ese antiguo contrato que pues de
vez en cuando hablábamos y le daba unos
cuantos consejos y siempre siempre
sintió bastante bajo la verdad se casó
con algún vídeo
los feder a mí me gusta su trabajo y
algún que otro vídeo mío se miraba
cuando estuvo un poco mirándolos y mucha
gente
el vídeo está mal
y como te gusta tarde un tío blanco pero
no sé pero la realidad nos está
intentando ser lo más neutral posible y
esto me parece lo único que es de todo
hogar informar un poco más cuando tocó
el tema de olivi está no sé sinceramente
un acto de [__] su clavo ardiendo sin
ningún tipo de sentido es decir
gilipolleces maletti once minutos de
gilipolleces una tras otra
una tras otra cuando el único comentario
hundió a blanco entero en el directo que
supuestamente es lo que crea este vídeo
y lo que hace que estemos actualmente
así sea él pues prefiero no hablar del
tema porque tal lo del conflicto con
joan planas
yo llevo sudando y en planadas bastante
tiempo no sé tú
a mí me parece un subnormal esta es la
opinión de los mayores y otras no no no
es un directo que hicieron roba gallardo
con un tío blanco pero en el cual una
persona en ese momento mira un súper
cada cual puede se ve de manera casi
obligada a mencionar el control de bhp
pero se ve bastante durante ese directo
que no tiene ningún tipo de intención y
muchas ganas de hablar sobre el tema
porque supongo que sabía lo que iba a
ocurrir qué es lo que estamos
presenciando incluso de una actitud un
poco cobarde de un tío blanco hetero
decir pues que omega omitido la pregunta
no bueno pues esa opinión ha dado romá
gallardo yo no quiero nada que tenga que
ver con esto y es que aquí en su hermano
tratar de por lo menos defender de
alguna forma o que le dice cobarde que
realmente te vean pero la verdad es que
no me está pareciendo nada convincente
el vídeo en planas pero aquí ni un
poquito pero en realidad él te cree que
tiene a grandes rasgos de grandeza
verdad viene siendo tú con tío blanco
hetero que hasta donde sé y hasta donde
me han contado sobre todo unas personas
en mi disco es que un tío blanco hetero
se metió uno de tus directos a
comentarte ciertas cositas de las cuales
después en twitter como tú mismo afirmas
en varios vídeos se llevaron bien además
de que es tu ídolo me pongo el clip de
tu diciendo esto agustín 27 48 14 22 me
pregunta cuál es en youtube el que más
mira es actualmente actualmente son dos
los youtubers que más miro y uno de
ellos es three line y el otro de ellos
es un tío blanco hetero y pienso que un
tío blanco pero aunque en ocasiones es
un poco extremista y radical con algún
tipo de opinión que tiene debo decir que
me encanta lo que hace creo que es
bastante necesario que haya alguien que
ponga estos puntos de vista y que
exponga lo que
para hacer y contrarrestar un poco el
otro bando que también es un mando que
tiene bastante bastante protagonismo por
lo tanto pienso que es algo que hace que
la gente al fin y al cabo no va a soltar
una moneda sino que veamos dos y me
parece bastante necesario aquí lo que
les está haciendo el sur es que le gusta
el tío blanco hetero porque toma toca
diferentes temas
ok sobre todo temas que la gente no
suele tocar que esos pura mentira mucha
gente toque ese tipo de temas pero sobre
todo que los toque que tan solo
libertades que él es mucho más uno que
la otra vez o por supuesto para que veas
ambas partes de la moneda que está
demostrando que es lo malo y lo bueno de
cada tema y te dice que tú elijas a pero
piense hay un vídeo donde claramente se
ve el modus operandi que tiene este
hombre blanco hetero para decir cómo es
que de verdad mente toca los temas y
todo esto claro detrás del directo donde
el hombre no sabe expresarse en absoluto
sabes que mi vídeo sobre el aborto no
sería un problema contra el aborto
medios sobre el aborto sigue básicamente
habitual ni se pondría un mogollón de
argumentos a favor del aborto
a bordo y probablemente me daría la
conclusión quedándome en tierra de nadie
y dejando súper insatisfecha
[Música]
así es el hombre de un tío blanco dentro
se ha vuelto un cobarde solamente por
tratar de gustar a algunas personas y no
quedar en descontentos por otros porque
lo dice así bueno porque cada futura
persona que lo vea y si no está del lado
de nadie o aparenta o blanca ya que no
está del lado de nadie es un posible
candidato más para un pecho farc
el rostro del mandatario hoy por audio o
sea lo que le ha dicho
porque siempre digo etéreo tío me
acostumbraba decirlo así y no se va a
quitar la manía
es eso no sea simplemente que no me
cuadra su discurso ya no se trata de
etiquetas una etiqueta porque algunas
veces es contradictorio
puede tener algo que ver sus contactos y
sus amistades y a lo mejor por eso no
quiere desagradar a alguien
para que te den a ver que te de dinero
los más poquito dinero con todos los
demás más de esos dos mil verdad que al
parecer es un tema que me entiende mucha
gente podrá ser obsesivo y todo lo que
tú quieras yo planas con decir cinco o
seis veces de dinero sobre el hecho de
solamente tienes que contar los pétreos
que no es muy difícil sería una broma
decir si yo entendía el punto de gran
plan a lo que quería decir con esto es
que la gente está financiando ese
contenido convencida de que están
apoyando su misma forma de pensar pero
luego en realidad resulta ser que no que
indirectamente no está apoyando esa
forma de pensar tampoco me meterían lo
que cobra y deán de cobra aquí le dejé
de donar y quién le doné vale yo no me
metería en esos ámbitos es que no sabes
contra la verdad pero bueno el punto de
todo esto es que el hombre de blanco
hetero realmente está jugando con las
personas cuando dice que está apoyando
ciertas cosas que no representan así
como lo hizo al principio tratando de ir
en contra de todo esto queda el
feminismo y el último cuando sacó su
libro e hizo un libro donde dice que en
realidad ese libro es un encaminamiento
hacia el feminismo pero no no cualquier
feminismo un feminismo bueno
no como el mismo que él solía ver en
todos lados paradójicamente
paradójicamente este libro está aplicado
a la moral es lo mismo que hemos hablado
pero bueno puedes terminar todo esto ya
una vez porque se estableció y si
queréis verlo tranquilamente os vais al
canal de piensa conti mismo que yo me
tengo que ir a vale o vaya a su canal y
ver el vídeo entero pero resulta ser que
él su hermano cuando ha visto este vídeo
le ha puesto el siguiente tweet
buenas piensa por ti mismo he visto tu
vídeo te gustaría rebatir en directo lo
que has dicho tú tu vídeo salud este y
aceptar el debate y el sábado a las
9 que sería en españa a las 8 de la
tarde van a ser un debate y yo voy hasta
allí tirándoles [__] aquí para que se
peguen de hostias
señores nos vemos mañana vale mañana va
a intentar estar más tiempo en directo
perdonarme pero es que voy con la hora
en el culo hoy y ya no me puedo quedar
más mañana hablamos de unos cuantos de
tema que tengo aquí almacenado para
tratarlo con ustedes nos vemos